Договор
купли-продажи квартиры
г. Энск
«01» июня 2023 г.
Пэпэтэшин Петр Петрович, 05.12.1982 г.р., проживающий по адресу: Энская область, г. Энск, ул.
Ленина, д.1, кв.2, паспорт 12 34 567890, выдан «01» октября 2019 г. УВД по Энской области,
именуемый в дальнейшем «Продавец», с одной стороны,
и Пэпэтэшина Полина Петровна, 01.10.1985 г.р., проживающая по адресу: Энская область, г.
Энск, ул. Карла Маркса, д.2, кв.3, паспорт 12 34 789012, 567890, выдан «05» мая 2021 г. УВД по Энской
области, именуемая в дальнейшем «Покупатель», с другой стороны, совместно именуемые «Стороны»,
заключили настоящий Договор о нижеследующем:
1. Предмет Договора
1.1. Продавец продал, а Покупатель купил, в соответствии с условиями настоящего Договора,
квартиру, площадью 53,4 кв. м, состоящую из двух комнат (ы), расположенную по адресу: Энская
область, г. Энск, ул. Мира, д. 12, кв. 34. Кадастровый номер: 11:22:333333:4444.
1.2. Квартира принадлежит Продавцу на праве собственности. Право собственности на
указанную квартиру подтверждается следующими документами: свидетельство о праве на наследство по
закону, выданное нотариусом Энсокго нотариального округа Петровым П.П. 01.05.2022 г., о чем в
Единый государственный реестр недвижимости внесена запись от 10.05.2022 г. № 1234/56/78/2022-56.
1.3. На момент заключения настоящего Договора квартира никому не отчуждена, не заложена, не
обещана, под арестом (запрещением) и в споре не состоит, ограничений в использовании не имеет.
1.4. Передача Продавцом квартиры, и принятие ее Покупателем осуществляются по
подписываемому Сторонами Акту приема-передачи.
2. Права и обязанности Сторон
2.1. Продавец обязан:
2.1.1. Передать Покупателю в собственность квартиру.
2.1.2. Не связывать Покупателя какими-либо обязательствами по целевому использованию
квартиры.
2.1.3. Предоставить все необходимые документы для заключения настоящего Договора и нести
полную ответственность за их достоверность.
2.1.4. В случае расторжения настоящего Договора или признания его недействительным вернуть
Покупателю денежную сумму, указанную в п. 3.1 настоящего Договора.
2.2. Продавец вправе:
2.2.1. Требовать от Покупателя оплаты стоимости квартиры в размере, порядке и сроки,
предусмотренные настоящим Договором.
2.3. Покупатель обязан:
2.3.1. Принять квартиру на условиях, предусмотренных настоящим Договором.
2.3.2. Оплатить стоимость квартиры в размере и порядке, установленном настоящим Договором.
2.4. Покупатель вправе:
2.4.1. Требовать соразмерного уменьшения стоимости квартиры или расторжения настоящего
Договора в случае предоставления Продавцом заведомо ложной информации о квартире.
2.5. Права и обязанности Сторон, не предусмотренные настоящим Договором, определяются в
соответствии с законодательством Российской Федерации.
3. Финансовые условия и порядок расчетов
3.1. Стоимость квартиры составляет 3 500 000 (три миллиона пятьсот тысяч) рублей, все платежи
осуществляются в рублях.
3.2. Цена квартиры является фиксированной и пересмотру не подлежит.
3.3. Оплата стоимости квартиры производится в следующем порядке: в момент подписания
настоящего Договора наличными денежными средствами, в подтверждение чего Продавец выдает
Покупателю расписку в получении денежных средств.
3.4. Стороны согласовали вопросы, связанные с расчетами по коммунальным услугам и плате за
электроэнергию в отношении квартиры и не имеют в этой связи взаимных претензий.