Договор аренды квартиры
г.
Санкт-Петербург
" 03 " сентября
2022 г.
Мы, Арендодатель
Иванова Алёна Ивановна
дата рождения
03.09.1955
зарегистрированный по адресу г. Санкт-Петербург, ул. Пушкина 13, кв. 228
паспорт серии
77 01
№ 123456
выдан ОУФМС города Санкт-Петербурга и Ленинградской области
в Кировском районе города Санкт-Петербурга
и Арендатор
Раскольников Родион Романович
дата рождения
27.05.1993
зарегистрированный по адресу_г. Санкт-Петербург, Кузнечный переулок, 5/2
паспорт серии
1881
№ 654321
выдан ОУФМС города Санкт-Петербурга и Ленинградской области
в Центральном районе города Санкт-Петербурга
заключили настоящий договор о нижеследующем:
1. Предмет договора
1.1. Арендодатель предоставляет, а Арендатор получает во временное пользование (аренду)
одно комнатную
квартиру, расположенную по адресу: город Санкт-Петербург
улица Литейный проспект
дом 24
корпус
квартира _2
1.2. Арендодатель предоставляет, а Арендатор получает во временное пользование находящиеся в квартире предметы
мебели и бытовую технику.
1.3. Срок аренды составляет
11 месяцев и определяется с
11.09.2019
ПО
11.08.2020
1.4. Передаваемая в аренду квартира используется Арендатором только для проживания без права сдачи её в субаренду.
2. Права и обязанности Арендодателя.
2.1. Арендодатель подтверждает, что он получил согласие всех совершеннолетних лиц, зарегистрированных по данному
адресу, или владеющих совместно с ним данной жилплощадью, на сдачу данной квартиры в аренду.
2.2. Арендодатель подтверждает, что на момент подписания настоящего Договора аренды данная квартира не продана, не
подарена, не является предметом судебного спора, не находится под залогом, арестом, не сдана внаем. Дом на период
аренды квартиры не подлежит сносу или капитальному ремонту с отселением.
2.3. Арендодатель последствия аварий и повреждений, происшедших не по вине Арендатора, устраняет своими силами.
2.4. Арендодатель оплачивает: эксплуатационные расходы, центральное отопление, коммунальные услуги.
3. Права и обязанности Арендатора.
3.1. Содержать арендуемую квартиру в порядке, предусмотренном санитарными, противопожарными и иными нормами,
установленными действующим законодательством РФ.
3.2. О предстоящем освобождении снимаемой в аренду квартиры известить Арендодателя не менее чем за
2 недели.
3.3. В случае нанесения ущерба арендуемой квартире и имуществу, находящемуся в ней, Арендатор обязуется возместить
Арендодателю причиненный ущерб.
3.4. Арендатор оплачивает: расход электроэнергии, горячей и холодной воды, междугородние, международные
телефонные переговоры.
4. Порядок расчетов.
4.1. За арендуемую квартиру Арендатором уплачивается месячная плата
22000
рублей.
4.2. Ежемесячная арендная плата вносится Арендатором за месяц вперед не позднее
15
числа.
4.3. При подписании Договора Арендатором вносится Арендодателю оплата за месяц вперёд в размере
22000
рублей, а также залоговая сумма
7000
рублей, которая возвращается Арендатору при выезде его из квартиры.
5. Срок действия договора аренды квартиры, порядок изменения, расторжение договора.
5.1. Настоящий договор вступает в силу с момента его подписания и действует в течение всего срока аренды квартиры.
5.2. Изменение условий договора, его расторжение и дополнения к настоящему договору могут вноситься только по
соглашению сторон путем подписания дополнительного соглашения, являющегося неотъемлемой частью настоящего
договора аренды квартиры.
5.3. Досрочное расторжение договора аренды Арендодателем возможно в случаях, если Арендатор нарушил свои
обязанности по настоящему договору аренды квартиры.
Арендодатель
Арендатор
(подпись и ФИО)
(подпись и ФИО)
Тел.
Тел.